“……”

距离视线被剥夺已经过去了不知多少时间。也许一个小时，也许二十四个小时，但这早已不是79式还有余力关心的问题了。一向小心缜密计划作战的自己，竟然会因为一次意想不到的失误而造成全盘皆输。更不要说……连自己都被敌人俘虏这种悲惨的结局。对于专精于特别作战的79式而言，这不啻于是对他的存在意义的彻底打击。也许现在唯一能够庆幸的，就是这只是一次单人执行的任务，失败的只是他自己而已，没有牵扯进更多的人。

好不容易从意志消沉中缓过神来，79式勉勉强强开始思考自己所处的处境。尽管不能直接看到，但多亏因作战需求而特别设计出的极其敏感的皮肤，以及因为视线被剥夺而得到增强的其他感官，79式判断自己是被绑住了。他尝试挪动身子，但几乎无法动摇分毫，也没有办法挣脱。双手被几道绳索紧紧绑缚在身后，完全无法动弹。那些绳子的主人似乎对他的身体有着别样的兴趣，刻意用它绕过79式雪白的双腿，将两团柔软白皙的臀肉勒地几乎要从绳子里跳脱出来一般，然后从大腿内侧向上提拉，紧紧压在79穿在战服内部的紧身潜水服之上，将整只属于这位男娘人形的大肉棒从卵袋到龟头的部分彻底勒住，羞耻的轮廓从紧身服之下显露出来。但俘虏79的人似乎还没有彻底享受完毕，绳子继续往上，有意无意地抚过平坦的胸脯，触碰两颗粉红色的稚嫩乳头，那身子稍稍移动一些就会不停被摩擦的，只属于79敏感之处，此时此刻尽管没有暴露在外，却似乎更让人兴奋，充血得甚至有些发疼了。

这些家伙到底有什么奇怪的爱好啊……竟然对我的身体这么感兴趣。79式发自内心地这么想着。无论他们想要对我做什么，我可是特别制造出来的人形，绝对不会屈服于这种程度的羞辱的。我一定要回到指挥官的身边去，然后……好好杀个回马枪。

“哎呀……我的小特工。怎么样，我的捆绑技术还不错吧，已经勃起了吗？不愧是我看上的素材呢。看看那完美的形状，仿佛要从你的紧身衣里面涨开来一般兴奋的肉棒……真是太棒了。”

清亮的女声在耳边响起，尽管穿戴着拘束器，但79式还是勉强将自己的脑袋转向了声音来源的那一头，尽力发出一些反抗的声音来让对方不要小瞧自己。

“你连我是谁都没有摸清楚，怎么还敢随便来这里探查情报呢？不过，既然来了，就不会随便把你这种淫荡到整天穿着紧身作战服在敌人领地乱逛的变态人形完好无损地放回基地噢。”

“唔嗯……？！”

女人的话让79式感到一阵刺骨的寒冷。但秒钟仅仅走了数下，那个声音也才刚刚消失，从自己的胯部便传来了奇怪的触碰感。那股寒冷瞬间转变成内心淤积的愤怒，但更多的却变成了极为强烈的羞耻感，席卷着79式未经人事的纯良心智。

“你……你到底在干什么……不知羞耻的家伙！”

可怜的伪娘人形此时此刻什么都做不了，只能默默忍受一双柔若无骨的白皙小手肆意地抚摸拨弄自己被绳索在紧紧勒出一圈轮廓的雌肉棒。那双手的主人似乎十分了解自己，甚至可以说有些过度了解了……每一个敏感点都被彻底掌握在她的手心，这让79的内心被恐惧与快感叠加出来的奇妙感受填充着，宛如塞进一团破棉絮那般无所适从。

“如果玩弄这里的话，男孩子都会感觉很难受呢～” “嗯？！？！”

柔软细腻的掌心轻轻托起79的暴涨的卵袋，有如把玩两只玉球那般，鱼际的肌肉微微施加着压力，轻轻挤压着两颗睾丸，似乎是在玩弄着储存在卵袋之中的满满精浆。另一方面，冰凉的手指极尽诱惑地攀上已然兴奋地开始轻轻跳动的棍身，两指圈成小小环状上下撸动着被束缚在紧身服内部的色情肉棒。79完全没有料到，自己专门为了作战时运动方便而穿来的胶衣内衬，此时此刻却变成了一件彻头彻尾的情色服装，不仅不能对正在玩弄他的女人提供一星半点的防护力，反而让自己的可怜鸡鸡在丝滑冰凉的布料内感到了比平常更多的绝妙快感……

“你这家伙……不要再玩弄我的……生殖器官了……快放开……啊！”

“79酱这不是能够好好发出可爱的声音吗～来，再多娇喘一些，在我面前把你的凛然心智全都卸下，变成一只彻头彻尾只为性爱而活的忠诚母狗吧。还有哦，这个东西，可不叫生殖器，而是叫鸡·鸡呢。”

伴随着那只要听到就让人面红耳赤的名词从女人的口中传出，撸动79肉棒的手指变得瞬间加快了频率。一阵阵的强烈快感伴随着不时出现的瞬间停止，这似乎看不到尽头的残酷寸止玩弄几乎要让79的心智融汇。“好想射精”这四个字在79不再那么坚毅的心智中仅仅出现了一瞬间，却犹如永恒。娇嫩到快要滴水的嘴唇紧紧咬住，在潮水般袭来的性欲摧残下，就算如此我们可爱的男娘特工79式也想要维持自己最后的形象。

“看来还有些不乖巧呢。不过，这可正中我的下怀，如果79这么快就射出来的话，反而会失去很多游戏乐趣呢。现在，可别怪我要对你使用更色情的招数啦。”

女人轻轻将79式推倒在铺着地毯的地上，将自己温暖的身躯紧紧贴了上去，却不愿解开怀中美人的紧缚，只是一个劲地享受着他竭尽全力却毫无效果的悲惨挣扎。偶尔79也会突然在一阵颤抖中暂时停止蠕动——那只是说明在挣扎的过程中，他不小心将自己那根在射精边缘徘徊的肉棒蹭在了女人那副色情的魅躯之上，从而不得不面对一次小小的高潮。

“放开……我……求你……如果再这样下去的话……射精就会……会射在重要的作战服里面的……弄脏就不……好了。”

对79那带着可爱颤音的告饶充耳不闻的女人，调笑着回应道：“那就射在里面就好啦。事到如今那件衣服早就没办法代表你的身份了。” 79式所不知道的是，女人已经将一枚硕大的电动阴茎从身后取了出来，诱惑至极地用自己的舌头轻轻舔过为其润滑，然后在79那因为无法达到高潮而高高翘起还不停颤抖的紧身服翘臀上拍打了两下，留下一星半点的唾液在上面，然后将龟头轻轻地顶在了79的肛门外缘。

“什么东西？！” 敏感的男娘肛门尽管隔着薄薄一层胶衣布料，却明显地能感到被什么猥亵又恶心的坚硬物品狠狠顶着。更让79感到羞耻的是，自己从未经过人事的处女肛穴竟然十分配合地将含未含着那假阴茎的龟头，似乎是在主动吸引着它进入自己的身体，把这具已经想要高潮很久的身体直接送上潮吹天国。

“我最心爱的玩具哦，要不是因为是你才不舍得拿给你用呢——阿拉，这不是相性超棒的嘛。看来79也是一头很有肉便器素质的肛门高潮中毒的雌娘美畜呢。”

“你……给我……住……啊啊啊啊啊啊啊啊！”

坚硬冰冷的假肉棒粗暴地隔着紧身胶衣捅入了79的肛穴，狠狠地摩擦着前列腺，随后继续深入，直直顶在男娘的高潮花心之上狠心地操干着。疼痛感仅仅是一瞬间的事情，接下来的却是无比强烈的排便感与羞耻感，从身体与精神两个方向疯狂摧垮着79式最后的意志。每每承受一次对自己那敏感肛门的强奸，那前面被束缚到无以复加想要被解放的肉棒就会悲哀地跳动着，蛹动着，分泌出来的前液已经将紧身胶衣靠近小腹的一部分染湿。光是这样还好，可是女人却不看时机地同时开始玩弄调戏79那沉甸甸的卵袋，仿佛睾丸生产出来的每一滴精子都在那温柔至极的按摩中被运送到输精管内，却被堵在铃口无法释放。79只感到自己的大脑已经根本不能思考性爱以外的事情了，身体被紧缚着带来的绝望感与无力感被肛穴里来来去去的肉棒操得几乎变成了臣服感。心智几乎已经在彻底融化的边缘。

“不能……啊啊……太舒服了……啊啊啊啊为什么要这么……会……逃走……想逃走啊啊啊啊肉棒……太舒服了啊啊啊不能这样……心智快要……不行了啊啊啊。”

鼓起最后的勇气，79式以匍匐的姿势勉强逃离女人的掌控。后者似乎也没有强加阻拦，也许是这种抵抗欲正好催发了她的调教欲望，女人甚至轻轻松开双手让79从她的怀中慢慢爬出。可怜的男娘特工几乎是强忍着肉棒在地面上摩擦的疯狂快感，扭动着淫靡求操的胶衣肥臀，攀爬着往外挪动。

“就差一步……就差一步了……”

“我亲爱的小狗狗，要给你标记上只属于我的标记了呢。”

‘喀噔’一声。冰冷的项圈在79式的脖子上锁紧了，还未等他反应过来，脖子便已经被狠狠拉扯着靠近女人的身边。仿佛只是将自己的调皮宠物重新拉回身边那样，79的身体被拉了回来重新躺回女人的怀中，只不过这次是仰面朝天，将自己所有的敏感点都彻底暴露在调教者……主人的眼皮底下。尽管并非故意，但因为拉扯回来时那一瞬间的窒息感而差点射出来的79，此时此刻看起来就像是蜷缩着四肢乖巧无力的狗狗那样。

“……哈……哈……好难受……呜呜……好想射精……让我射精好不好……只要射出来一次……我已经……为了作战任务两个月没有自慰了……快要疯掉了。”

79在黑暗中说出了最后的求饶话语。女人发出了一阵银铃般的满足笑声。下一刻，79那修长的，包裹在淡灰色丝袜内的双腿被女人并拢在一起，并举了起来，由一只手控制着两只纤细的脚踝加以固定。79大腿内侧的肌肉紧紧将害羞的卵袋隐藏着，可是那羞耻的姿态却彻底被铃口早已忍耐不住而汩汩流出的淡白色精浆给暴露了出来。

“原来已经经历过一次小高潮了啊❤️。看来79还真的是女孩子呢，竟然可以做到多次高潮。”

女人将79翻了一个身，怀中美人几乎毫无抵抗能力，性爱玩具一般任由她摆布。女人将79的脑袋搁在自己的膝盖上，然后将他的屁股高高翘起，细嫩的左手手指不断在胶衣美臀之上慢慢打转，时不时用力责打一下；与此同时，每掌掴一次，右手也不闲着，顺势狠狠挫弄一番肉棒，甚至用手指狠狠捏着龟头口强行刺激喷精。79被玩弄到彻底崩溃，凛然的特战人形此时此刻心智中只剩下了射精。射精。射精。唯有射精才能让他活下去，滚烫的小腹与瘙痒的屁眼不停催促着那个最后的解脱。射精。

假阴茎被塞入肛门，然后关上了紧身胶衣的大门。79式此时从外面看来并没有什么区别，可是内部却早已变成浑身沾满自己精液，肛门里塞着巨大假阴茎，肉棒突突跳着想要把积攒两个月的饱满卵袋里的精液全部都射出来的变态堕落男娘雌畜了。可女人甚至到这里都没有放弃加上更多的调教玩法。她掏出一根粗糙的麻绳，两手拽着，隔着紧身胶衣，不停地在79式的卵袋中间，被分泌物与香汗弄到肮脏不堪的股间与小腹三点间拉扯摩擦着，似乎是在强迫怀中美人玩着一场不需要行走的走绳play。

“啊……哈……不要……肉棒快要涨开了……让我射精啊啊啊让小母狗79射精吧！我想要把自己珍视的紧身胶衣射得乱七八糟……呜呜……好痒啊……求求你……我甘愿做肉便器……呜啊……全、全都是我的错、竟然妄想自己一个人就战胜你……主人……79根本赢不了……啊啊啊快……求求你让我射精……！”

先前的坚毅意志此时此刻完全沦为了快感的前奏，凛然的伪娘特工79翻着白眼，毫无抵抗力地宛如狗狗般被女人抱在怀里，足以让任何心智坚定的人形——哪怕是军用的那些——都在一瞬间彻底崩溃的极限高潮欲望变成了彻底的绝望感，让79浑身抽搐着，在射精之前竟然尿在了自己的胶衣里。淡淡的气味让他彻底崩溃了，沉默了，不再哭闹，不再抵抗。

“乖宝宝，那彻底放弃自己的身份，把心智变成只属于我的东西，用力射精吧❤️。”

女人魅惑到极点地说着，带着淡淡女性体香的催情话语从口中说出，与此同时她轻轻俯身吻住男娘的娇嫩玉唇，然后最后一次伸出手指紧紧捏住79饱胀的卵袋——

“射吧。”

被强制开苞的快感彻底玩弄成白痴伪娘特工的79，贪婪地呼吸了几口空气中的主人体香。在自己的口腔被女人那令人沉迷的牛奶味道完全填满的同时，他也忍不住伸出小巧的粉舌与女人的舌头搅在一起，分享着那意乱情迷的淫乱体液……几乎是在半麻醉的状态下，79的精关放松下来，一股股浓厚精浆带着强烈的刺鼻精臭从忍耐数个小时的肉棒中分批喷射出来，流满了小腹，顺着侧腹甚至淌入股沟与屁穴上。凛然正气的眼神，此时此刻也似乎披上了一层朦胧的雾气……伪娘人形的瞳孔被替换成了桃心，两条灰丝美腿主动地缠绕上女人的腰肢，带着几乎灌满半件紧身胶衣的精液，79已经做好了下次高潮的准备……

“只属于主人的……特战人形新娘……您的女儿79式……向您报道❤️。

那个79式淫乱地叉开双腿下蹲，一边自慰一边说着。